o google agora com meu amigo finalmente
marco figueiredo parente do general
figueiredo que foi um ícone da história
brasileira marco é contigo eu ouvi
atentamente o que tá acontecendo aí no
nordeste eu vou ser bem preciso para
você está só existe uma maneira
e não existe outra de nós resolvemos
todos os problemas regionais e da união
qual é a solução prática praias é a
criação do tribunal constitucional
militar depois vocês vão entrar lá na
minha parte da monalisa a pontocom e
vocês vão ver que eu falo sobre isso
porque queria cê sabe a criação do
tribunal constitucional militar numa
linguagem simples para restabelecer a
ordem meu pai é
e não é que vai fechar o congresso não é
que vai fechar o superior tribunal de
justiça o supremo tribunal federal na
tribunal constitucional militar ele vai
julgar todas as autoridades do
legislativo do executivo e do judiciário
que atentaram contra a soberania
nacional contra o estado de direito ou
seja que violaram inescrupulosamente a
lei então daquele ação do tribunal
constitucional vai haver um procurador
como se fosse o procurador-geral da
república que ele vai aí no ceará aí não
tem o estado prendeu o governador
prender os deputados estaduais
olá convocando as forças armadas a
polícia do exército a polícia da
aeronáutica polícia da marinha a polícia
federal
lá e verificar todos os crimes que essas
autoridades do seu estado cometeram elas
serão julgadas pelo tribunal
constitucional militar da mesma forma os
ministros do supremo tribunal federal
que violaram a constituição serão
julgados pelo tribunal condicional
militar os ministros do superior
tribunal de justiça também serão
julgados pelo tribunal constitucional
militar então o que que vai fazer as
forças armadas através do comandante
supremo qual é a base legal porque vocês
precisa entender duas coisas o militar
ele tá vinculado a lei
e a ordem a disciplina
bom então para ele assistir não basta
você intervir no poder
é porque isso é incondicional
e eu não posso chegar usar as forças
armadas para fechar o congresso para
fechar o supremo que isso é
inconstitucional viola a lei nenhum
militar vai fazer isso agora o militar
pode sem fazer o que criar o tribunal
condicional e quem é que vai criar isso
é o chefe de estado eu vou explicar para
vocês um pouco isso porque a maioria não
é o ramo do direito então não compreende
no brasil nós existem dois tipos de
chefe no sistema presidencialista é o
nosso é o chefe de estado e o chefe de
governo o chefe de governo quem é o
presidente da república
é o chefe do executivo é o presidente da
república o chefe do legislativo é o
presidente do congresso o chefe do
judiciário é o presidente do supremo
o então chefe de governo é isso o chefe
de estado ele está acima acima dos três
poderes da república então autoridade
dele é superior à do chefe o supremo a
do chefe do legislativo e se tivesse um
chefe do executivo que não fosse ele era
superior também e qual a finalidade do
chefe de estado garantir o estado
democrático de direito ou seja o
funcionamento e o exercício das
instituições públicas ora se num estado
democrático de direito o poder
legislativo não funciona
e o poder executivo não funciona o poder
judiciário não funciona a cabe ao chefe
de estado que é o comandante supremo das
forças armadas criar o tribunal
constitucional e fazer uma intervenção
através do procurador é uma espécie de
procurador-geral da república só que ele
vai fazer o papel esse tribunal
constitucional militar criado
excepcionalmente para restabelecer a
ordem e harmonia entre os poderes da
república e que vai ser cultivo
legislativo e judiciário mas não sofre
tem uma pergunta aqui que o cara não tá
entendendo como vai ser criado quem vai
ser criança pode repetir acho que não tá
bem explicado para eles entender a eu
vou explicar quem vai criar
se o tribunal constitucional militar é o
chefe de estado é o comandante supremo
das forças armadas que é o jair messias
bolsonaro e ele vai fazer isso com base
em que eu vou citar os artigos para
vocês entender uma pera aí como ele
queria fala para eles como ele queria
ele queria através de um decreto
entendeu ouviram ou viram um decreto
como chefe de estado não é chefe do
executivo ele é chefe de estado ele que
garante o exercício da democracia da
estabilidade do regime democrático o
funcionamento das instituições o
exercício dos poderes constitucionais da
do executivo legislativo judiciário e
esse repleto vai direto para as forças
armadas né porque o cara tá falando que
a gente o congresso nunca vai aprovar
a secreta direto do chefe de estado não
tem aprovação de ninguém não vai para as
forças armadas não ele é as forças
armadas ele é o comandante supremo eu
vou dizer como é que eu vou dizer eu tô
namorando esse decreto eu vou submeter
ao presidente é assim o chefe de estado
e comandante supremo das forças armadas
no uso de suas atribuições previstas no
artigo 84 inciso 13 combinado com artigo
142 caput da constituição federal e no
artigo 2º do decreto-lei 3.864 d1941
resolve aí ele vai criar o tribunal
constitucional seu funcionamento por que
nada pode ser
quem sabe trabalho as pessoas que
praticaram crimes contra a pátria
lesa-pátria eles devem ser julgados é
que o fogo é como se fosse eu vou dar um
exemplo aqui para as pessoas que
estudaram história o tribunal de
nuremberg o tribunal de nuremberg foi
constituindo depois da segunda guerra
mundial para julgar aqueles que
cometeram crime de genocídio e contra a
humanidade só que numa menor escala nós
somos julgar as pessoas que cometeram um
crime contra a pátria no brasil tendo
autoridade então os governadores serão
julgados os senadores os deputados
federais tá certo os ministros do
supremo tribunal federal os ministros do
superior tribunal de justiça o conselho
nacional de justiça então todas as
autoridades dos poderes institucionais
que usaram do carro
e aí
e para cometer crime contra o país
quanto estado de direito que é uma
questão de segurança nacional serão
julgados pelo tribunal militar então vai
resolver o problema lá do ceará para
resolver o problema do amazonas o
problema de são paulo o problema do acto
de todos os estados da federação então a
importância disso é brutal é sensacional
tô com aldina aqui do tomate sensacional
doutor marcos marcos marcos mais uma
coisa a pessoa que tá perguntando o
senhor é mm tá dizendo que é que tomara
que segundo suas explicações o
presidente ouça e tome essa atitude a
outra tá perguntando a marissa o
bolsonaro ele sabe será que o bolsonaro
tá sabendo que ele pode fazer isso sem
ser chamado de golpista aí é que tá o
pulo do gato fala aí marcos eu vou
explicar e infeliz
e eu tô eu estou tentando entrar com o
general braga neto eu conheci ele era
comandante militar do leste 2017 um rio
de janeiro eu tô preocupado com o brasil
porque eu sou o último dos moicanos do
figueiredo a minha família tem história
na construção desse país eu preciso
colocar a ordem assessoria jurídica do
bolsonaro infelizmente não tem a
qualificação de vida eles nem tem culpa
o que é educação nos 40 anos do regime
civil foi sucateada então você tem
pessoas que têm mestrado e direito
pós-graduação e não sabem nada eu sou
testemunha porque no meu escritório nós
temos 50 advogados com mestrado na puc
pós-graduação na usp não sabiam nada
porque os professores deles também não
sabiam ou se sabiam não passaram para
eles o conveniência então
e infelizmente o presidente jair messias
bolsonaro está mal assessorado
juridicamente e eles tentaram a esquerda
tenho tô me boicotar de todas as formas
porque o que eu tenho competência
jurídica se o processo juiz
desembargador e ministro do stj se vocês
entrarem na minha página vocês vão ver
criminalmente o meu fiz recentemente
agora 19 magistrados pedir a prisão
preventiva deles e se eu
procurador-geral antonio haras não fizer
isso eu posso her eu posso representar o
procurador e mais do que isso eu posso
justificar o presidente se ele me
convocar
com a criação do tribunal em face da
falência das instituições o que o
presidente da república ele vai ter que
dar uma explicação internacional o que é
que ele criou esse tribunal qual foi a
prova material que ele tem da falência
das instituições só eu vou dar para ele
10 provas materiais disso para
justificar a criação do tribunal
condicional deve existir outro e
percorrer o mesmo caminho que eu
percorri
bom então essa base material é o que o
militar precisa para criar o tribunal
constitucional através de xô comandante
supremo é o presidente da república como
chefe de estado não do executivo esqueça
executivo ele tá silva dos três poderes
da república
o rio decreto dele não é questionado
pelo supremo tribunal federal
e desde já falou alguma parte desculpa
mais uma parte domingos da paz o nosso
advogado muito conhecido pelos nossos
ouvidos o que que você acha dessa
proposta do dr marcos figueiredo
olá eu sou suspeito de falar né porque
primeiro porque eu conheço o projeto é
do do marcos davi sobrinho direto do
ex-presidente joão figueiredo então eu
conheço conheço pessoalmente conheço ele
a proposta e excelente excelente divino
pão um país que tá todo mundo se bocce
andando sem rumo sem direção de repente
é isso que surge uma luz uma luz e com
certeza é divina essa luz está a
prosperar agora precisamos te espera
aonde está o presidente da república
levar para ele se esse manjar esse
manjar dos deuses para que possamos se
livrar definitivamente desta camarilha
de gente que só quer o mal do brasil ou
dr marcos está de parabéns é meu
eu tenho uma hora satisfação e honra de
tê-lo como amigo é muito bom o poder que
eu queria jorge neto dele domingo eu
fiquei maravilhado e falei eu vou falar
com esse camarada eu tenho que falar com
ele aí eu não fiquei enchendo o saco
dele até que ele falou comigo não ele
falou comigo logo e a gente ficou bons
amigos né marco nossa beleza e baú truck
é muito bom pessoal tá gostando shopping
só para vocês entenderem o mecanismo
hoje infelizmente tá as pessoas são mal
formadas
e esses 40 anos das universidades que
foram sucateadas então essa essa criação
do tribunal condicional militar vai
sanear afastar os maus ministros do
supremo tribunal federal os maus
governadores os maus deputados os baús
prefeitos sanear o estado
é como um todo
e em dois anos é a proposta do
funcionamento do tribunal feito isso
haverá eleições diretas para governador
para presidente para prefeito etc eu
montei como eu sou auto de data na área
de contabilidade pública economia eu
também estou fazendo um projeto nesse
sentido de governabilidade eu quero
fazer chuchu presidente jair bolsonaro
me permitir fazer o papel do governo e
do couto silva na época do regime
militar que ele era o cérebro do governo
militar porque ele tinha vasta
qualificação não ela só formado em
direito e tem tinha de economia de
administração pública de gestão pública
bom então eu quero orientar como se
fosse um consultor-geral da república
para que o para que acabe com essa
guerra política entre os poderes quem
governa é o chefe de estado que foi
eleito pelo povo ele precisa tomar as
regras como ele não conhece a parte
burocrática eu vou levar a ele o decreto
pronto todos os decretos de
funcionamento do tribunal condicional
militar como ele vai ser como é que ele
vai atuar das instituições para poder
sanear o estado essas pessoas não não
vão ser presas arbitrariamente como é
que vai funcionar na prática
em todo o tribunal tem que haver um
procurador quem é o que é o procurador é
aquele que denuncia aquele que faz
acusação que vai atrás das provas que
faz as investigações como
procurador-geral da república existe
hoje é semelhante é isso só que o poder
do procurador vai ser um pouco mais
intensivo porque o procurador vai
requisitar processo judiciais estão em
segredo
é contra juízes que foram arquivados
outra desembargadores que foram
activados
em conta a processo por crime de
responsabilidade que estão arquivados lá
no senado federal o presidente do senado
não bairro encaminhamento para o
presidente do senado vai ser julgado por
isso
bom então nós somos limpar o legislativo
oi e o poder judiciário
e eu tenho ainda se vocês olharem na
minha página monalisa.com eu criei dois
projetos de lei para acabar com a
corrupção um país em todo o setor
público o projeto que o dele é igual fez
lá de curitiba é um é um é um projeto
setorial ou seja eles só atinge parte da
população brasileira os empresários os
políticos o meu projeto não o meu
projeto atinge todo o estado atinge o
executivo legislativo judiciário e
ministério público quem não deve não
teme esse projeto aí marcos por favor o
pessoal tá pedindo para que você mostre
que isso tá baseado na constituição
então eu ia pegar a constituição mas
acho que você também vocês a
a tela para mostrar o samsung é um
monstro eu vou citar eu vou citar eu
tenho na cabeça já estou mostra sempre
como mostrar eu quando jogo na tela que
se for o caso eu tenho arquivos né eu
tenho arquivos que eu posso você quer
pega a constituição e mostra mostra aqui
ó pode mostrar aí pode mudar e você me
diz hoje procurar ok tá bom com certeza
com certeza então vamos lá pessoal
doutor marcos aqui vai mostrar aqui vê
se você dá para ver que você tá vindo
que eu tô mostrando aqui ó peraí você tá
vendo aqui marco o que que eu tô
mostrando ela não tô vendo ela aqui tá
e não está a constituição não estou
vendo não dá para eu ver hoje eu tenho
duas telas então eu vejo qual é o artigo
que você quer que eu vá eu eu tô
mostrando aqui nós vamos começar por pa
primeiro você vai no artigo 84 84
perante os cantinhos sempre fiz 17285
artigo 80 em quatro tá aqui as
atribuições do presidente da república e
se você vai lá no artigo 13 esse isso 13
inciso 13 exercer o comando supremo das
forças armadas nomear os comandantes da
marinha exército aeronáutica promover
seus oficiais-generais para cargos que
eles são primeiro isso agora então veja
bem então eu está escrito na
constituição que o presidente é o
comandante supremo das forças armadas
correto o correto é feito
a classe agora você vai abrir a sua tela
aí do computador e vai mostrando você
vai mostrar agora o artigo 142 caput da
constituição federal 113 180/160 148 146
142 142 tá aqui das forças armadas
constituídas pela marinha exército
aeronáutica instituições nacionais
permanentes e regulares organizadas com
base na hierarquia e na disciplina sob a
autoridade suprema do presidente da
república e destinam-se à defesa da
pátria à garantia dos poderes
constitucionais e por iniciativa de
qualquer um desses válida é o que a
gente vai pedindo o artigo 142 142 agora
você vai abrir aí na sua na sua tela
você vai procurar de
o decreto-lei procura aí decreto-lei ah
mas isso aí não ela constituição não é
que tudo é somado para criar o tribunal
não tá mas aí pera aí pera aí então eu
vou procurar em outro lugar decreto-lei
fala aí tem crédito lei 3.864 3.874 a
respeito aí receita as três eu nem o ato
2.864 aqui dia daqui toma eu tô eu tô
vindo da jusbrasil para não ter problema
tá aqui
e você vai no artigo 2º ler o que está
escrito no artigo 2º pera aí seu fábio
recria valer 1864 de 40 de 24 de
novembro em 1941 esse e isso vai no
artigo 2 aqui olha só inspirante oficial
de clã não artigo dois aqui de crédito
neide cantando achar pera aí pega o teu
telefone aí que eu atendi a minha
chamada ah tá bom deixa eu ver aqui
mostra você atender atende eu tô
atendendo aqui ó
oi atende aqui para aí só um minuto
pessoal nós estamos aqui em tempo de
brasil grande tem um pouquinho de
passear então agora aqui você vai ver
que eu tô mostrando ó
e você vai lá fazendo tá certo é isso aí
mesmo você vai lá você vai mostrar para
o povo onde está escrito cabe-lhe o
papel das forças armadas vou ler para
você canabiles defender a honra a
integridade ea soberania papá é o artigo
2º do decreto 3d 800 ativo segundo ela o
pressiona palavra então esse é o decreto
que você pediu não foi lê mas ele tá
olha só eles você não abriu pelo palácio
do planalto você tem que abrir pelo
palácio do planalto com a lei pera aí
pera aí pera aí pera aí pera aí pera aí
aqui pronto aqui foi no canal tô aí aí
eu estava planalto que só agora vai aqui
embaixo ó aqui o arquivo seboso vai
descer não consigo eu vou aumentar aqui
um pouco para o pessoal ver tá aí
caiaque pai afirma o segundo vai descer
15 segundos aquele segunda aí tá aí
depois do parágrafo único
os estados defender essa aqui ó a água
realidade a soberania da pátria flu
contra agressões externas e garantir a
ordem ea segurança interna as leis e o
exercício dos poderes constitucionais
porque o aí pára aí pára aí pára aí o
exercício garantir a clay no exercício
dos poderes funcionários quando um dos
poderes da república como judiciário não
cumprir o seu papel previsto no artigo
93 da constituição federal inciso 19 da
constituição federal não cumpre a lei
complementar número 35 79 cabe você
criar o simonal constitucional militar
para garantir o cumprimento da lei e o
exercício dos poderes quem é que queria
isso é o comandante supremo das forças
armadas claro olha
em olarias leal sem indicação dos juizes
foram presidente ele vai ser considerado
o ditador rapaz você você ignora muita
coisa você tem que aprender o dr marcos
figueiredo ele é um jurista da melhor
categoria você tem que aprender em vez
de ficar falando besteira
o doutor marcos por favor eu eu lhe dei
atende aí fala aí ó aqui no não fala
aqui um hangout que você então o que
acontece eu vou continuar para vocês eu
quis dizer para vocês que o comandante
supremo das forças armadas que é o chefe
de estado que é o presidente da
república ele vai restabelecer a ordem
não tá lá para garantir as forças
armadas não tem esse papel então as
forças armadas vai eu fazer o quê
através de um decreto do comandante
supremo que é chefe de estado organizar
o país criando o tribunal constitucional
excepcionalmente para colocar o brasil
na ordem
em nenhuma faculdade de direito ensinar
isso
e a maioria dos alunos não sabem a
diferença de chefe de estado e chefe de
governo infelizmente então é necessário
o militar ele tem que cumprir a lei
então se as forças armadas se o papel
dela tá escrito lá no artigo 2º
o que é garantir as leis e o exercício
dos poderes ora como é que você vai
garantir o funcionamento legal como deve
ser
eu fiz um dos poderes não funciona ou
seja não cumprir o poder do judiciário
tem que funcionar como onde que tá
escrito que o poder judiciário vai
funcionar tá lá no artigo 93 capt
oi tá constituição federal e nos seu
inciso 9 o juiz deve fundamentar as
decisões judiciais atravessa de um
raciocínio lógico de um juízo
justificado racionalmente onde é que
está essa expressão juízo justificado
racionalmente tá no artigo 24 do código
de ética da magistratura
os juízes não cumprem não seguem
o outro é que está aqui o juiz tem que
cumprir e fazer cumprir a lei tá no
artigo 35 inciso 1º da lei orgânica da
magistratura que a lei complementar
35/1979 ora se o papel institucional não
funcionam ele não tá cumprindo alguém
tem que fazer e cumprir é uma questão de
bom senso quem é que vai fazer isso o
chefe de estado bom pessoal mas acho que
o doutor marcos já colocou esse de uma
maneira bem clara assim que você puser
ter o teu vídeo eu te retorno então eu
achei fantástica a ideia dele
maravilhosa e nós temos que levar essa
ideia para o presidente bolsonaro e
agora esse é o nosso problema como levar
isso chegar isso ele preparou uma lauda
de não sei quantas páginas 60
e com toda jurisprudência para ser
entregue em mãos do presidente bolsonaro
caiu aqui a internet por isso que também
esse problema espera aí um pouquinho
feliz quem sabe através de ministro da
justiça luiz o novo ministro da justiça
quer chegar até ele aqui certinho não
não ele o ministro da justiça é
totalmente despreparado ele foi
advogado-geral da união eu tô entrando
por outros meios militares já falei hoje
com general use uma lei com cabeça ou
aquele que eu te dei falei falei com ele
ele resolveu mandar seu pai
quem é ele eu pedi uma não vou falar no
ar aqui porque eu não posso fazer isso
mas eu pedi para ele tomar aqui ele
tomasse uma as providências para mim
colocar esse esse o aumente se
presidente da república e coloquei o
conselho de defesa militar eu vou jantar
para ele não maravilha toda estrutura e
ele vai e você vai apresentar para o
conselho então vou apresentar para o
presidente para o conselho de defesa
olha aí o meu amigo olha aí o luizão te
ajudando hem hahaha com certeza certeza
passando a palavra agora para o meu